Свет уходит! Возвращайся!
Ты.
Это - твоя камера?
Вы убежите из этой тюрьмы, мистер Сколфилд
И возьмёте меня с собой.
И...что же...
что конкретно они хотят от меня?
Они хотят знать все.
Они хотят подтверждения, что ваши сведения
разоблачат их.
И вы готовы сотрудничать.
Покажи фотографии.
Я не могу, старик.
Она мертва, Майкл.
Я думал, что мы договорились, что лучше тебе не приезжать.
Мне нужно знать, как эта задержка повлияет на остальное.
Ещё 4 дня. Если освобожусь через 4 дня, то ещё успею.
Я передам братьям.
Майкл.
Нравится?
Да.
Сегодня - особый день.
Сегодня придёт отец,
вот я его и жду.
("Сколфилд!К вам посетитель!")
Отлично выглядишь.
"Сколфилд! К вам посетитель!".
ЭлДжей. Он...?
Жив. Нам дали еще четыре дня.
Хорошо.
Слушайте, на месте обмена
я видел три мешка для трупов.
Ты, я и ЭлДжей,
мы не должны были уйти оттуда.
Я в последний раз на это купился.
Тогда делай то, что должен, Линк.
Пока я займусь своими делами.
Майкл, я знаю, ты злишься,
что я не рассказал о Саре, но...
Ты солгал.
Я был вынужден.
Твой сын - мой племянник,
и я пойду ради него на всё.
Но очевидно...
очевидно ты считаешь, что я о себе только и думаю.
Я знаю, тебе на себя плевать,
но Сара...
Ты ведь её любил.
Мне очень жаль.
Но ЭлДжей мой сын.
Я не допущу, чтобы с ним что-то произошло,
Ты же знаешь!
Ты меня использовал, Линк.
Так что, похоже, что у тебя и Компании есть что-то общее.
Не могу его найти.
Уже по всем номерам звонила.
Не важно.
Я его нашла.
Картер Блю Лейбл.
У тебя всегда
был элитный вкус для девочки из Уилинга.
Раз уж я за это заплатил...
Ты знаете, как я ненавижу выезжать, Грекхен...
... но учитывая здешнюю неразбериху,
пришлось сделать исключение.
Неразбериха была, пока я не приехала.
И пришло время с ней разобраться.
Положим этому конец сегодня.
Вжик..и свободен.
Генерал, мы же обсуждали.
То, что Вы просите
слишком опасно, не говоря уже о том,
что почти невозможно за это время.
Я помню
солидный перевод перевод на оффшорный счет
который вынул слово "невозможное"
из словарного запаса.
Или может..я нанял не того человека?
Я выполняю свою работу,
и настоятельно советую передумать.
А мне пора выполнять свою.
Я плачу тебе не за советы.
Содействие.
Ты получила приказы - исполняй.
А если не выполнишь,
то, что с тобой делали в Мосуле
покажется обычным массажем.
Это большая ошибка, Гретхен.
Ты не должна так часто сюда ходить.
Я и не буду.
Потому что сегодня ты будешь свободен.
Но это - самоубийство.
У нас ещё есть время.
Мой начальник хочет ускорить процесс.
Так скажи, что не успеешь.
Меня могут убить, если мы на это пойдём.
А меня, если не пойдём!
И как ты думаешь,
кто из нас мне важнее?
Посмотри на меня, Джеймс.
Пойми, я серьёзно.
Если не сделаешь этого,
я оставлю тебя гнить в Соне.
Обещаю.
Будь готов к 5:00 часам.
Тогда всё и произойдёт.
Пожертвовать можно любым.
А что делать со Сколфилдом?
Убить.
HQ-Films представляет
«Побег»
Субтитры - Horse,
синхронизация - JigSaW_3
3x08 «Вжик! - и свободен»
Эй.
Ты знаешь, что будет, если нас застанут
за разговором?
Военные усиливают решётки на всех окнах.
Можете попросить полковника,
повременить пару дней?
После твоего вчерашнего представления,
он больше никогда не будет меня слушать.
Тогда,боюсь, ты уже не входишь
в план побега, которого уже не существует.
У меня есть идея.
Лечеро...!
Я дам тебе знать.
Что?
Кое-кто уже не хочет платить по счетам.
Всего за неделю,
мы потеряли троих.
Поэтому, чтобы удержать контроль, нам нужно пополнение.
Я никому здесь не доверяю, особенно теперь.
Буду работать с теми, кто есть.
Вот так, брат?
Вы, я
и этот калека, можем тут управлять?
Я хочу взять Кристобала.
Надёждый парень.
Из гетто Даррина.
Бери.
Но ничего не обещаю.
Найдите то, что выдержит гранаты
и стрелковое оружие.
Пугор или Страйкер.
Не получится.
Я могу связаться с Сержантом Йорком, но...
Да, так дело не решить.
Скажите Сюзамелю, что может
понадобится его помощь.
Какие-то проблемы?
Мы делаем это в 5:00?
Ну, можно подождать до вечера,
всё равно наши ребята
такие быстрые,
что даже ни один прибор их не засечёт.
Выполняйте!
Алло.
здравствуйте, я пытаюсь связаться с семьёй Джеймса Уистлера.
Я.. я его жена.
Кто это?
Меня зовут Томми Дэй.
Я владелец дома, в которой мистер Уистлер снимает квартиру.
В этой квартире трорвало трубу
и соседям нанесён ущерб.
Простите,
кажется вы перепутали Джеймса с кем - то еще.
Он не снимает другую квартиру.
О, я уверяю Вас, что мистер Уистлер - мой съёмщик.
Я не смог связаться ни с кем, когда ему вынесли приговор,
но когда пришла почта, заглянул в его телефонный счет.
На ваш номер звонили много раз.
Вы не могли бы приехать?
Мой адрес - 40 по Абель Браво в Оббарио,
Квартира 4.
Передайте своим людям данные разведки
у Панамцев нет ракет "земля-воздух".
Да.
Обстановка изменилась.
Эй.
Компания дала нам еще четыре дня.
Хорошо.
Проблема в том, что я не знаю, как мы отсюда выбиремся.
У Лечеро вроде есть мысль,
но он ей ещё не поделился.
Прости, сейчас не подходящее время?
Напряженные выдались сутки.
Меня многое тревожит.
Да, например, твоё последнее свидание.
Начал за мной шпионить?
Извини,если не так, но по-моему
она не может быть чьей-то девушкой.
Она из Компании.
После неудачной попытки пришла напомнить мне,
что я тоже в этом участвую,
о чём ты, кажется, стал забывать.
Так что прости, что не прыгаю от счастья,
смотря как ты работаешь над планом, который
так же может провалиться!
Я должен выйти отсюда,
и наступает момент, когда мне уже всё равно как.
Достал, что я просил?
Если что - мы не знакомы.
Боже мой.
Что происходит?
Шейлз...
И что же Оскар Шейлз?
Он... насиловал, убивал, пытал.
Я не мог просто сдать его
какому-нибудь адвокату, который мог оправдать его...
или... нет, нет...
Так что я его убил.
И почувствовал себя... хорошо.
Почувствовал понастоящему хорошо.
Но потом начались видения
Шейлза, молящего о пощаде,
и я не мог от них избавиться,
так что я нашёл это лекарство, которое меня успокаивало.
А потом, попав в Сону,
я не смог достать таблеток...и мне пришлось..
импровизировать.
Хочешь, чтобы я принесла тебе наркотики?
Думаю, что тот, кто это устроил,
считает,что я могу быть полезным.
Вот почему ты за мной вернулась.
Я приехала сюда, чтобы помочь человеку, которого уважаю.
И который небезразличен мне.
И я очень ценю это.
Но не могу давать показания в таком состоянии.
Пожалуйста...пожалуйста...
2,5 см арматурной стали на каждом окне.
Через неё не проберёшься.
Я что-нибудь придумаю.
Знаю...
Как я уже сказал,обстановка напряженная
Многое зависит оттого,
получится ли у нас.
От этого зависит жизнь моего племянника.
Я знаю.
Я не спрашивал - сколько ему лет?
Шестнадцать.
О, чёрт.
Туки-тук.
Чего тебе нужно?
Мне? Да я прото так зашёл, хотел закинуть
тебе кое-что в почтовый ящик.
Это от эль Патрона,
но преднозначено лично тебе.
Жадина.
Не похоже на приглашение
в школу-танцев Соны.
Так что расскажи, что вы задумали?
Это не твоё дело, Теодор.
Хочешь оставить это тайной?
Отмахнуться от меня как от назойливой мухи? Давай.
Но запомни,информация всегда просачивается
по крупицам до самого низа.
4:00 часа?
Это - схема жилища Лечеро.
Честно, когда жилец платит за год вперёд,
а потом оказывается в тюрьме,
Я обычно сдаю квартиру ещё раз,
чтобы удвоить прибыль,но...
Джеймс хороший человек.
И я надеялся, что его отпустят.
Слушайте, мм, мисс...
у многих парней бывают интрижки на стороне.
Даже,если он водил кого-то в эту квартиру,
это ещё не значит, что он не любил Вас.
Вы говорили, страховка Джеймса у Вас?
Да-да. Сейчас.
Пойду принесу.
О, Господи.
Здесь ещё одна дверь.
"4413."
4413, да?
(Майкл ворчит)
Что делать со Сколфилдом?
Убей его.
Знаешь, а что если Лечеро этого не присылал?
Может...может Ти-Бэг решил нас подставить?
Пожалуй, нужно убираться отсюда.
Мне жаль,что ты оказался замешан
в моих неприятностях, Майкл.
(слышны шаги на лестнице)
Я так понимаю тут есть другой код?
Да, и он известен только мне.
Для человека, любящего хранить тайны,
выбирать Ти-Бэга в качестве посредника
не самое мудрое решение.
Да, но когда он обо всём догадается,
нас уже тут не будет.
Сэмми сейчас вернётся. Пошли.
А это ещё что такое?
Подземный тоннель.
Предыдущая администрация использовала его
для того, чтобы переходить из блока A в блок B.
После бунта всех переместили в блок B.
А потом солдаты...
взорвали этот тоннель.
Похоже, что кто-то уже попытался пройти через развалины.
Я не планировал всю жизнь провести в Соне.
Просто не думал, что всё будет так быстро.
Ты - инженер, так?
Можешь прокопать путь?
Да, с помощью двух автопогрузчиков.
Нет уж, послушай!
Ты прокопаешь путь дальше.
Дальше мы копать не будем.
Возможно, будем копать вверх.
Привет, София.
Здравствуйте. А кто Вы?
Подруга Джеймса.
Старая подруга.
Но его здесь нет.
Я знаю, где он.
Понятно, почему он тебя любит.
Ты красивая.
Но если продолжишь совать свой нос,
куда не следует,
он станет очень-очень по тебе скучать.
Ты понимаешь о чём я?
Хорошо.
Это тебе ни к чему.
А теперь, София, слушай меня очень внимательно
и ты не пострадаешь.
Иди домой, сделай причёску,
накрась ногти и приготовься
к возвращению Джеймса.
А потом вы будете жить долго и счастливо.
Что Вам от него нужно?
Видишь? Ты совсем не слушаешь.
Не стой у нас на пути,
или даю слово, для тебя всё кончится очень печально.
А ты и вправду красавица.
Надеюсь такой и останешься.
Чтобы духу твоего здесь не было.
Так, если мы пробьёмся через перекрытие
грунта и землю сверху,
то сможем вырваться посередине нейтральной зоны
и попробовать добежать до забора,
прежде,чем нас застрелят.
Да. Не хотелось бы.
Да, но ты же сможешь прокопать ход?
Учитывая плотность песка, на котором стоит Сона,
нам понадобится что-то вроде опорного раскоса для тоннеля.
Иначе...
Иначе что?
Иначе произойдёт обвал и мы окажемся
похороненными заживо.
Вы пока расслабляйтесь.
Я принесу рома.
Сколько это займёт времени?
Может дня два.
Мне нужно подняться и расчитать в какую точку
нейтральной зоны нас выведет тоннель.
(слышны шаги по лестнице)
Куда это ты? Я медитирую.
Я хотел взять ром для Кристобала и его ребят.
Ром?! Его ребят?!
Я говорил, что встречусь с Кристобалом,
а не со всеми полукровками Соны.
Хорошо, но они уже там.
Так, пошли.
Я просто возьму ром.
Пусть пьют пиво, как и все остальные.
Слушайте, предложи им что-нибудь хорошее.
Не выставляй меня дураком.
Этот ром для меня, Сэмми.
Или...
может тебя что-то не устраивает?
Нет, сэр.
Хорошо.Пойдём.
Возвращаемся к работе.
Эй, но код есть только у Лечеро.
Код не нужен.
А теперь, заходи,
пока Сэмми не вернулся.
Алекс?
А где Агент Лэнг?
Агент... Я не знаю.
Но что с Вами такое? В чём дело?
У меня есть право волноваться?
Моя жизнь на кону, вы забыли?
Что вы говорите?
Вы же давали пресс-конференции в прямом эфире
всю жизнь.
Я видел. Вы - профессионал.
А теперь идите, умойтесь.
Нас вызывают на слушание как можно скорее.
Что?
Одевайтесь!
Или предпочитаете,
чтобы я отвёз вас обратно в Сону?
Умывайтесь. Надевайте костюм и пойдём.
Да, это - Саллинс.
Мы уже готовы выходить,
но где, чёрт побери, Лэнг?
Нет.
Ну, как дела?
Все готово.
Хорошо. Мы своё дело сделали.
Теперь Уистлер должен сделать своё.
Выступаем в 5:00 часов. Лучше бы он был готов.
Метр бетона и арматуры,
плюс 2 метра грязи и песка,
до того, как увидим небо.
Ты как, нормально?
Если по-честному...
то нет,
не совсем.
У меня боязнь этого.. замкнутого пространства.
Ты хочешь сказать - клаустрофобия?
Да, ещё с самого...
детства.
Гм, знаешь, мне нужно подняться.
На данный момент это невозможно.
Хорошо, но оставаться здесь я тоже не могу.
Советую тебе придти в себя.
Мне просто нужен свежий воздух.
Да что с тобой такое?!
Мне нужно выйти, подышать.
Если выйдешь через эту дверь и так окажется Сэмми,
это тебе уже будет не нужно.
Ты не понимаешь - мне нужно выйти отсюда сейчас же.
Не расскажешь, что на самом деле происходит, Уистлер!!?
Почему ты глаз не отрываешь от часов?
Что ты на самом деле планируешь?
Сколфилд, ребята ушли. Выходите.
Мне нужен твой телефон.
Нет, Сэмми сейчас вернётся.
Мне нужно позвонить брату.
Нет, телефон останется у меня. Убирайся!
Чтобы не было недоразумения, Американо,
тут нет электричества и водопровода.
С канализацией тоже проблема, но в лесу есть уборная.
Подходит. Сто долларов в месяц.
Двести.
Сто долларов в месяц.
По рукам!
Смотрите, не выращивайте здесь наркотики.
Никакой конопли.
Понял?
Добро пожаловать домой, друг.
Старик, если хочешь уехать,
я пойму это и Майкл поймёт.
Ты предостаточно сделал.
Если бы мой ребёнок был бы в том же положени,
как твой сын
вы бы с братом помогли мне?
Да.
Вот здесь, хорошо.
Ставь его туда.
Ну, давай.
Готов?
Да.
Я надеюсь, что это сработает, папи.
Ладно, пойдем.
МакГрэйди!
("МакГрэйди! К вам посетитель!")
Мне нужна твоя помощь.
Не сейчас, братишка. Мой отец наконец приехал.
И я иду на встречу.
Вообще-то, мм, его помощь мне тоже нужна.
А тебе-то от моего старика что надо?
Мне нужно, чтобы кто-нибудь,
кому можно доверять, передал на свободу сообщение.
Ну уж нет! Мой папа самых честных правил.
Ему не нужны неприятности из-за тебя.
Не будет никаких неприятностей. Всего один звонок...
Нет! Я люблю своего отца.
А я брата!И если он не получит
это сообщение,случится на самом деле нечто ужасное.
Слушай, дела на самом деле плохи.
Прошу тебя.
Привет, сын.
Папа.
Красиво выглядишь.
Как на школьной фотографии.
Gracias (Спасибо).
Я убрался в одной камере за рубашку.
Ты должен быть в школе...
Всё хорошо, Папа.
Со своими друзьями...
Папа, пожалуйста, не огорчайся.
У меня есть друзья и здесь.
Тот американец?
Да. Он хороший.
И держит свое слово - в Соне это редкость.
И, мм...
ему нужна моя помощь.
Слава Богу ты тут.
Но почему не приходила раньше?
Хотя бы убедиться, что я жив.
Я прочитала газету. Там писали, что ты в безопаности.
Я пока - да. а вот ты может и нет.
Послушай меня.
Обещай, что близко сегодня не подойдёшь к Линкольну Берроузу.
Линкольн?
Быть рядом с ним или неподалёку от него
слишком опасно.
Иди домой и оставайся там,
я позвоню тебе вечером.
Не могу больше ничего сказать.
Ты поняла?
Позвонишь?! Откуда?!
Да.
Пообещай!
Скажите это вслух.
Обещаю.
Чего ты так боишься?
Того, что ты пострадаешь.
Потому что люблю тебя... больше всего на свете.
Это правда?
Да.
Джеймс,
Сегодня мне позвонил человек
и представился твоим арендодателем.
Он говорил о другой квартире.
Перезвонишь ему?
Наверное, ошиблись номером.
Он назвал тебя по имени.
Он явно что-то перепутал.
Не знаю никакой другой квартиры.
София,
я знаю, что тебе надо держаться подальше от Линкольна.
Пожалуйста.
Хорошо, Джеймс.
Я буду ждать твоего звонка.
Вот.
Вот что я принёс.
Не хочу смотреть.
Положу к остальным.
Я не вернусь домой.
Смирись.
Тебе пора.
Позвони, для моего друга.
С днем рождения, сынок.
Может стоило повесить замки,
чтобы в дом не залезли?
В нём не должно быть ничего нового.
Он должен выглядеть заброшенным.
Да?
У меня для вас сообщение.
К ужину не возвращайся.
Кто это?
Я должен был передать вам -
"к ужину не возвращайся".
Что?
Когда с Майки были детьми,
у нас был код, на случай,
если меня станут искать соцслужбы.
Он говорит, что мне надо быть осторожнее.
А ты что тут делаешь?!
Почему ты не позвонил и не отдал мне машину?
Ты его видишь?
Да, он только что вернулся к гостинице.
Но его выследила девушка Уистлера.
Сейчас она говорит с
Линкольном и мексиканцем.
Учитывая, что она сегодня видела - это может всё усложнить.
Распоряжения есть?
Я ее предупредила.
Устраняй всех.
Что скажет Уистлер?
Устранить всех!
Да мне плевать на эту левую квартиру твоего парня!
Плевать!
Нет, я была там.
И тут пришла женщина.
Стала мне угрожать.
Она знает Джеймса.
Сьюзен.
Ты её знаешь?
ЭлДжей у неё.
Она забрала мою находку.
паспорт.
В нем было фото и данные Джеймса,
но оформлен он был на имя Гари Миллера.
Линкольн, я не пойму, что это значит.
А я тебе объясню-
значит твой дружок врёт.
Я тебе с самого начала говорил.
Джеймс сказал сегодня держаться от тебя подальше,
сказал это опасно.
Пошли.
Быстро.
Я хочу поговорить с Майклом Сколфилдом.
Это его брат.
Откуда у тебя этот номер?
Он звонил пару дней назад.
Я не ответил.
Но, послушайте, мне сейчас же нужно с ним поговорить.
куда мы идём?
Никогда не догадаешься, кто звонил!
Брат Майкла Сколфилда.
Кто мне звонит...
и кому звоню я,
это моё дело.
Где твои друзья?
Не знаю.
Где. Твои. Друзья?!
Я не знаю, Пожалуйста не стреляйте. Прошу Вас!
Бросай.Зачем вы за нами следишь?
новый день и та же проблема, да, Линкольн?
Ты знаешь, чем это кончилось с ЭлДжеем,
и сегодня всё кончится также...
так что будь хорошим мальчиком, опусти пистолет.
Ну же, Линк.
Я ведь знаю, ты усвоил урок.
Да, усвоил.
Для протокола,
это - международное слушание,
по запросу правительства США,
с целью - ознакомиться с показаниями
сэра Алехандро Махоуни.
Ничего себе, делишки!
Итак, мистер Махоуни
когда вы говорили с кем либо
из группы людей, называемых себя Компанией?
Они сказали мне...
это, если я не убью всех из восьмёрки Фокс Ривер,
они начнуть охотиться за мной.
И они работали со Сколфилдом
над побегом,
так что в Компании не знали, что известно этим людям.
Мистер Махоуни, я прошу Вас отвечать
строго на поставленный вопрос.
Это всё.. это все связано.
Как... как в паутине.
В эту паутину попал и я.
Также как Линкольн Берроуз,
Также как Майкл Сколфилд.
Если позволите,
думаю Агент Махоуни...
Мы все - как мухи...
(Саллинс) -Пытается сказать, что...
Спасибо, мистер Саллинс,
но мы собрались выслушать мистера Махоуни.
Попоробуем ещё раз.
Когда Компания впервые
Компаниейсвязалась с Вами?
Не могу сказать.
Понимаете...
они могут быть связаны с Вами...
или вы с ними, и может никогда не будете знать об этом.
Потому что они прямо сейчас за нами наблюдают.
Знаю...
звучит бредово, да?
Да.. и...
так и было бы если бы не простой факта...
это правда.
Правительство, которому я посвятил жизнь
манипулировало мной, принуждало.
Шантажировало!
Чтобы я убивал для них.
Я делал то, что они заставляли меня делать,
чтобы защитить семью.
Поэтому...
Я бы хотел отправиться домой.
Можно, пожалуйста?
Эй.
Где ты был?
Искал металлолом
для опоры тоннеля.
Правда?
Похоже там довольно тесно?
Уверен,что тебе хватит свежего воздуха,
или клаустрофобия уже прошла?
Наверное тяжело идти по жизни, не доверяя никому?
Тебе лучше знать, Джеймс.
Жаль прерывать вашу стычку, господа,
но Лечеро хочет тебя видеть.
Говорит, что это как-то связано с твоим большим братом.
Ты не оставишь нас, Теодоро?
Если твой брат ещё раз позвонит на мой телефон,
платить за это будешь ты.
Да?
Сообщение получил?
Да, и ты был прав.
Нас только что попытались убить.
Знаю.
К Уистлеру приходили из Компании.
С тех пор он ведёт себя странно.
Я говорю тебе, Линк, что-то будет.
Он не просто странно себя ведет.
Он сказал Софии не приближаться ко мне,
потому что это опасно.
Компания ищет нас.
Мы им больше не нужны.
Ну вот.
Они вытащат его сами.
Мы - в 90 метров от цели.
Смотрите внимательно. Нужно сделать всё быстро.
Сюда!
Чёрт!
(солдаты кричат друг другу)
Ниже!
Давай! Ниже!
Сюда!
Эй!
Два человека на тросе.
Повторяю - на тросе двое!
Первый! Вы можете их вытащить?
Не можем, в нас стреляют!
Я не могу прицелиться!
Я спущусь ниже, а ты стреляй.
Я на позиции! Я на позиции!
Похоже они перегруппировались.
(Стреляйте! Стреляйте!)
Один убит!
Отпусти! Я сползаю!
Мы теряем их. Мы потеряли Уистлера! Уходим!
Задание провалено.
Немедленно возвращайтесь на базу!
(Раздаются звуки сирены)
Алекс...
Мне очень жаль,
но придётся отвезти вас обратно в Сону.
Ты, поднимись.
Быстро!
Мистер Сколфилд,
за последние два дня было совершены две попытки побега.
И почему-то мне не кажется совпадением,
что вы появились здесь незадолго до них.
Я тут ни при чём.
Вы причиняете слишком много хлопот в Соне,
так может тут вам не место?
Берите его!
Попрощайтесь с Соной, мистер Сколфилд.